# CardFileFlask
Учебный проект с использование Flask
Стек технологий: Python, Flask, SQLite, Shelve/Pickle, REST Api, Qt c++

Цель проекта: освоение возможностей по разработке CGI(WSGI)-приложений средствами Python (Flask), реализовать взаимодействие между консольным/оконным и веб приложением через REST Api, освоение способов взаимодействия Python-приложений с базами данных.

Ver.1
Реализуем простейшую картотеку в виде консольного приложения.

Есть два класса reader и writer, которые наследуются от родительского user. Для хранения данных реализован контейнерный класс group и ввод/вывод в файл при помощи методов сериализации/десериализации библиотек Shelve/Pickle.

Ver.2
Переписываем консольное приложение с текущей логикой в CGI(WSGI)-приложений на Flask.

Создаем базовое веб приложение, с полным сохранением функционала из консольного приложения. Базовая верстка выполнена с помощью Bootstrap.

Ver.3
Для хранения данных реализуем взаимодействие Python-приложений с SQLite (sqlite3).

Используя механизм подстановки параметров DB-API, пишем базовые транзакции к бд. Преобразуем наше приложение в отдельный компонент с помощью blueprint flask.

Ver.4
Осваиваю техники построения приложений, использующих REST API.

Создаем отдельную папку clients для консольного приложения, которое на базе библиотеки requests взаимодействует с веб приложением. 

Ver.5
Реализовать с помощью Qt6 оконное клиентское приложение картотеки, взаимодействующее с WSGI-приложением через REST API.


Создаем оконное приложение на с++ в QtCreater. Взаимодействие с Flask приложением прописано, через QNetworkReply.
